bien hagamos esto rapido nesecito crear un personaje para un juego para eso nececito el sprite del personaje y claro cada una de sus acciones tendra distintos sprites asi que te dire como es que quiero el personaje y sus acciones para que me crees el personaje y cada uno de los sprites que nececito vamos primero con el personaje [ mi personaje es un caballero de armadura plateada esta armadura esta ya desgastada y se nota su uso es una armadura completa con casco y todo aunque no es un casco completo este caballero no tiene un aire de caballero en realidad es un viquingo que se volvio caballero su tez color caramelo y sus barbas y cabellos rojos aun los conserva su barba esta compuesta de 2 largas trenzas a los costados y una larga y tupida barba al centro este caballero tiene una espada de hierro que usa con sus dos manos y siempre pelea de forma bruta ] ahora vamos con las acciones que quiero que pueda hacer -estar quieto esto seria el sprite de estar quieto y uno donde respire -atacar un simple corte con su espada de dos manos este deve poder cortar en las 4 direcciones -inspeccionar este tiene que estirar la mano para inspeccionar pudiendo hacerlo en las 4 direcciones el estilo del personaje es un estilo pixel art minimalista tomando en cuenta que es un personaje para un mundo 2d de vista aeria la paleta de colores tiene que ser medieval pero brillante con coloes suabes y pulcros que demuestren lo reluciente de la armadura apesar de estar bastante usada

-primero el personje en todo momento tiene que tener su espada en la cintura en su vaina a menos claro que la este usando -segundo para interactuar solo tiene que estirar la mano nada mas -tercero faltan sprite por ejemplo en la animacion de ataque solo esta sosteniendo la espada cuando tendria que estar cortando y para mas si estubiera cortando hacia arriba se veria de espaldas por lo que no has cumplido con los sprites de las 4 direcciones arriba abajo izquierda derecha -cuarto la armadura de placas que me refiero es mas completa ademas el casco es un casco de caballero ese casco parece de soldado una armadura de placas consta de estas partes: Peto,hombreras,guanteletes pantalones botas y el casco todo compuesto de plata ya algo sucia por el uso el casco en especial es de estos cascos medievales que usan vicera (aunque este personaje siempre tiene la vicera arriba) es un casco con forma de gota (como semi puntiagudo) por lo que un casco totalmente circular no seria un correcto casco de caballero procedere a explicarlo mas detalladamente -sprite 1 : el personaje esta quieto -sprite 2 : el personaje quieto respira (su pecho se mueve ligeramente) -sprite 3~4 : el peronaje ataca con su espada hacia la izquierda (serian dos imagenes cuando saca la espada cuando mueve la espada haciendo un corte semi circular en el aire) -sprite 5~6 : el peronaje ataca con su espada hacia arriba por lo que solo se veria su espalda y en su defecto la espada (serian dos imagenes cuando saca la espada cuando mueve la espada haciendo un corte semi circular en el aire) -sprite 7~8 : el peronaje ataca con su espada hacia abajo en este el personaje estaria de frente usando su espada (serian dos imagenes cuando saca la espada cuando mueve la espada haciendo un corte semi circular en el aire) -sprite 8~9~10~11 : el personaje estira la mano en el caso de la izquieda o derecha la estiraria en esa direccion en el caso de arriba estaria de espaldas en el caso de abajo estaria de frente


Create a pixel art sprite sheet (32×32 px per frame, minimalistic pixel art style) for a top-down 2D game. The sheet should contain 11 frames of a Viking-inspired knight character with the following characteristics:
Wears full plate armor (chestplate, shoulder guards, gauntlets, pants, boots, and helmet), forged in silver, slightly dirty and scratched from use.
Helmet is medieval teardrop-shaped with the visor lifted, showing his face.
Skin tone is caramel.
Hair is intense crimson red, visible from under the helmet.
Beard is thick and central, with two long side braids (same crimson color).
Carries a two-handed iron sword sheathed at the waist (only unsheathed during attacks).
Use a soft but vibrant medieval-themed pixel color palette to emphasize the silver armor and bright red hair/beard.
The 11 pixel art sprites (32×32 px each) must include:
Idle – top-down front view, neutral stance, sword sheathed.
Idle (breathing) – same as above, with slight chest movement.
Attack Left (frame 1) – drawing sword, facing left.
Attack Left (frame 2) – mid-swing, sword creating a curved arc.
Attack Up (frame 1) – drawing sword, back view (facing up).
Attack Up (frame 2) – swinging upward, from behind.
Attack Down (frame 1) – drawing sword, front view.
Attack Down (frame 2) – swinging downward, front view.
Interaction Side – extending hand sideways (can be mirrored).
Interaction Up – extending hand upward (from behind).
Interaction Down – extending hand downward (front view).
All frames should be pixel art, aligned in a clean sprite sheet with no background, on a transparent canvas.